A Tudásforrások és a Tanulási ügynök
lehetővé teszi a szervezetek számára,
hogy a SharePoint belső tartalmait
használva hasznos tanulási élményeket
alakítsanak ki.
A globális rendszergazda,
tudásadminisztrátor AAD-szerepkörrel
rendelkező felhasználók vagy a Viva
Learning szolgáltatáskezelésén
keresztül hozzáférést kapó
felhasználók megtekinthetik a Tanulási
ügynök kezelésének lehetőségeit.
Innen a rendszergazdák egy dedikált
kártyán keresztül tekinthetik meg és
kezelhetik a tudásforrásokat.
Itt jelenik meg az összes korábban
felvett, Vállalati tanulási tartalmat
tartalmazó SharePoint-webhely.
A rendszergazdák hozzáadhatnak új
SharePoint-webhelyet tudásforrásként
egy konfigurációs név, például a HR
képzési tartalom megadásával és a
megfelelő webhely csatolásával.
A hozzáadást követően a Tanulási
ügynök ezeket a forrásokat használja a
megalapozott válaszok létrehozásához.
A rendszergazdák bármikor
visszatérhetnek a tudásbázis
szerkesztéséhez vagy eltávolításához a
rendelkezésre álló vezérlők
használatával, beleértve a
szerkesztési és törlési lehetőséget
is.
A konfigurálást követően ezek a
tudásbázisok elérhetővé válnak a
szervezet tanulói számára.
A Tanulási ügynök ezután ezt a
tartalmat használja a konfigurált
SharePoint-webhelyekről a
mikrotanulási válaszok létrehozásához,
az irányított magyarázatok és a
vállalati ismeretek kombinálásával.
A válaszokon belül a felhasználók
olyan hivatkozásokhoz férhetnek hozzá,
amelyek közvetlenül a releváns
SharePoint-dokumentumokra mutatnak,
így megkülönböztethetik a megbízható
szervezeti tartalmakat.
Ez lehetővé teszi a zökkenőmentes
hozzáférést a belső ismeretekhez az
AI-alapú interaktív tanulás mellett –
egyetlen felületen.